我是布雷希洛德藩侯家的剑术导师 欧佛维克家的三女
露易丝·尤兰妲·奥蕾莉亚·欧佛维克
从年幼时期就开始学习魔斗流
小心谨慎度过的七年间是孤独的
为了不引起家族内乱而与他人保持距离 静悄悄地生活
我是布雷希洛德藩侯家的枪术导师 希伦布兰德家的三女
伊娜·苏珊·希伦布兰德
我的枪术备受好评
因此作为特招生得以进入冒险者预备校
虽然拜此所赐 我的社交技能一路狂跌到底
但是我一定要冷静
接下来就要开始了
我的交友物语
好 接下来就是最后一人了
鲍麦斯特
是
我是鲍麦斯特骑士爵家的八男
名为威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
大家能称呼我为威尔的话我会很高兴
请多指教
好 那么接下来进行特招生班的课程说明
假笑演的太过头了吗
首先要说明的就是这件事
小队申请表？
下个月就会开始小队单位的实习
在此之前请自行决定和谁组成小队
就是分小组那种感觉吗
我超不擅长的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：大卫 常暗 laiit key  校对：裤落膝  时轴 C.Amemori  后期：大米
被孤立了什么的，不带这样的吧！
那么快就变得这么突兀
那就是今年唯一的魔法特招生 鲍麦斯特
本来魔法师就已经很稀少了
但据说他的魔力已经达到了超一流冒险者的水准
传闻担当魔法的讲师已经表示没什么可以教他的了
然后就取消了实技课程
能和他组队的话毫无疑问能走上人生巅峰吧
你们也知道的吧
预备校的小队 有很多在毕业后成为冒险者也继续的
看来大家的想法都一样
因此有一件事我想找你们商量
怎么擅自把我的名字写上去了
听好了 现在他就在那里观察我们
看看我们是不是能配上自己这位伟大魔法师
原来如此 所以才一直一个人啊
真的假的
所以说啊
枪术和格斗成绩第一的你们
再和我这个剑术第一组队
是不是就有可能被他认可了呢
这主意不错
不是吧 准备就这么组队了？
我是阿尼姆骑士爵的五男 艾尔文·冯·阿尼姆
叫我艾尔就好了
我叫露易丝 她则是我的青梅竹马伊娜
请多指教啦
赶紧鼓起勇气 融入班级啊
我说啊
这个叫做山椒 大家不嫌弃的话…
原来如此 你们的目的也一样
但是很遗憾 能被他认可的是我们斧之三人众
笑得那么欢乐
现在还是算了吧
你们当中可能有人家里不会给生活费
必须要打工赚钱的同学
是我没错了
本校虽说建议你们进行狩猎
但是一个人会比较危险
所以请多人组队进行狩猎
多人组队
已经没有我插足的余地了
怎么办
要不要跟鲍麦斯特搭话
不 还是慎重一点吧
倘若犯错 让他觉得我们水平不足的话
一切就都白费了
不过
他也没有主动找任何人搭话呢
我明白了
这是鲍麦斯特的挑战书
怎么回事
他其实是想这样说
比起单枪匹马的我
你们组队的这些人收获比我多那是当然的吧
也就是说我们的收获比他少的话
那个小队就会从他的候补名单中剔除
给你
有这么多的话应该足够了吧
不过你两不愧是武师出身
想必从小就在自家的道场里训练过了
也算是吧
不过你的剑术也很厉害啊
我家也就是个贫穷的骑士爵位
也是从小一直苦练剑术至今了
不好意思 借过一下
那家伙的猎物呢
是魔法的袋子啊
你从哪来弄来的
是师父给我的
等下
太胡来了
我退出
那家伙和我们所在的世界不一样
实力差这么多的话 让他认可我们是不可能的
那怎么努力也是没用的
你们也早就明白的吧
不是长男就别想些虚妄的事情了
都是些珍贵的猎物真是帮大忙了
欢迎你再来
好的
大家不介意的话就用这钱一起去吃饭…
以前我哥也跟我说过一样的话
你再怎么练习剑术
五男也是无法继承家业的
努力都是徒劳的
我和路易丝也是
说是不管练的多强 不是长男的话就无法继承道场
大家都一样啊
只是那样其实也就算了
其实 我们的魔力比一般人要多点
虽说不足以使用魔法
于是我们就想到用这个魔力强化身体
普通人就根本没法抗衡吧
等我们回过神来时 已经变得比哥哥和父亲更强了
不知何时变得被人厌恶了
从那以后 就只能一个人悄悄练习
我没法接受
只不过出生的晚一点
就连追求梦想也不行了
这是什么道理啊 太奇怪了
我是不会放弃的
既然如此 我一定要猎到一堆猎物
绝对要让鲍麦斯特认可我们
嗯
说到狩猎大家伙 那就必须来这里
森林的深处
虽说老师禁止我们进入森林深处
不过也没办法啊
什么叫没办法
快点回去吧
来了 是狼
而且是特大型的
狼和
人
如果是同学的话 救了他们说不定就能成为朋友了
可恶 到底有多少啊
抱歉 我应该听伊娜的
路易丝 小心上面
可恶
艾尔
这到底是
没事吧
对不起
没事的 我们都是同学嘛
我们本想得到你的认可的
结果反而给你添了麻烦
我的认可？
但是看到刚才的魔法
我们果然感到了和鲍麦斯特所在的世界不同
所以
那个…
我们放弃和你组队了
我…
但也不是全部都放弃了
我们一定会用一些其他的方法开阔未来的
等等
你们在这里
怎么了
只是擦伤而已
比起那个 怎么了吗
有好事了
特待生所有人都被招待去布雷希洛德边境伯大人主办的英雄会了
竟然能亲眼见到那个布雷希洛德边境伯大人
现在在赫尔穆特王国可是数一数二的大贵族
如果被看重的话说不定就有希望开拓士官之路了
你们在开心什么啊
这肯定只是布雷希洛德边境伯大人
想要先和大魔法师鲍麦斯特大人建立关系而已
也就是说我们都是顺便的
那不就完全不可能被看中了
什么啊
那就算有干劲也意义
的确呢
好 那就一起去买去英雄会的衣服吧
正装吗
虽然很破费但毕竟关系到了未来
你们啊 不会还在期待吧
期待不好吗
机会不是零的对吧
如果穿的华丽一点说不定会被搭话呢
那露易丝就那样吧
我要穿普通的去
为什么啊
来做华丽三人组吧
抱歉
我不要那样
有了
你看那边
布雷希洛德边境伯大人
那个就是布雷希洛德边境伯大人
来了来了
过来了伊娜
那个 我是…
初次见面
我的名字叫阿玛迪斯·佛莱塔克·冯·布雷希洛德
我是威德林·冯·班诺·鲍麦斯特
作为从属我们的鲍麦斯特家
会有人来布雷希洛德真是帮大忙了
这种集会鲍麦斯特的人们几乎不会参加的
不 我家的财政情况有些不好
毕竟要穿越山脉要花很多费用呢
但是家臣中也有人经常会说拒绝从主的邀请很无礼
实在很抱歉
那种事就不说了
其实我有话想和你说
能不能给我一点时间
我知道了
那请来这边
实在抱歉
那个 有几个人我希望能一起来
这三位 是我小队的成员
是我们家的头号魔法师
我是布兰塔克·林斯塔
请多指教
他也曾经是的头号魔法师艾弗烈·雷福德的师傅
不 其实那个叫艾弗烈的在很久之前
就死在你家那边的魔之森
之后似乎成为了死语者
姑且也算是师傅 就一直很在意弟子的消息
布兰塔克很擅长使用探知魔法
只要见过一次的人就算距离很远也可以感知到
是七年前
艾弗烈的气息突然就消失了
毕竟是死语者
我认为是实现了愿望就成佛了
就想起来那家伙生前说过想见到能将此生所学的魔法托付的人
如果说那是那家伙的愿望
我就一直在想那是无法实现的
那家伙的魔力量比我这个师傅更高
在这个大陆也是屈指可数的魔法师
那样的家伙不可能见到能认同作为弟子的魔法师
但是 现在有个拥有异常魔力量的人就来自他消失的地方
而且还拿着他的魔法袋
稍等一下 有没有强夺的可能性
不可能 魔法袋没经过主人允许的变更手续的话是没法使用的
艾弗烈的弟子 就是你吧
是的
那么有一件事想问你
他最后是什么样的
在师傅变成僵尸之前我把他净化了
都让小孩子干了些什么啊
谢谢你
多亏了小伙子你 他能满足心愿成佛
不…
对了 这个袋子里有师傅负责保存的魔之森远征军物资两千人份
我一直想物归原主
我们对他一无所知
他还说为了避免财产纷争拼命低调过日子
这和我们一样的吧
我们却还说和他不是一个世界的
抱歉久等了
物资转交用了很多时间
我说 刚刚组队的事…
抱歉 很突然吧
我只是…
我们没有和你组队的资格
我们只是打算利用你作为我们翻身的道具罢了
这点彼此彼此吧
我也不想和那个高高在上的大叔去不知道哪里的
才想把你们卷进来的
那说组队其实是…
不不不 想和你们组队是真的
但是为什么挑我们
因为感觉如果是你们的话
就算觉得很辛苦也能大家一起开心度过
我师傅以前说过 你的话能开心享受外面的世界
所以我觉得朋友也挑那种能一起开心的比较好
就这？
对不起 就是这样的原因
没想到因为这种事被认同了
我们还差点被狼吃了
都怪 威尔
你刚刚叫我威尔
对不起 忘了一件重要的事
什么
作为二千人份的物资的谢礼 将其二成变成金币
也就是一千金币 待会转交给你
一千金币！
一枚金币大约是100万日元 所以一千枚就是…
十亿啊…
还有啊 艾弗烈的宅邸也交给你继承了
师傅的宅邸？
这根本不是预备校那种单人间级别的吧
不知道能不能找人同住啊…